id="ugyessegi"
Ügyességi társasjátékok - hogy a legkisebbek se unatkozzanak
A kisgyerekek figyelmét nehezebb lekötni, de a színes és gyakran vicces ügyességi  társasjátékokkal könnyű dolgod lesz.
A kicsik imádják a kreatív, akár gyorsaságot is igénylő feladatokat, így a puzzle-t és a memóriajátékokat is.
Ki a legügyesebb? Ki a leggyorsabb? Ki tudja hamarabb kimondani a helyes választ? Ki fedezi fel a leghamarabb a különbséget vagy a hasonlóságot? Ki a jobb egyensúlyozásban vagy célbadobásban?
Klasszikus ügyességi játék ebben a kategóriában a Jenga.

Kép forrása: "kepek/jenga.webp" 
Kép aláírás: Az eredeti Jenga
